TITEL: Ophiuchus — Das 13. Zeichen
---
Ophiuchus, der Schlangenträger, ist ein reales Sternbild auf der Ekliptik. Die Sonne durchquert Ophiuchus zwischen etwa dem 30. November und dem 17. Dezember. Die westliche Astrologie ignoriert dieses Zeichen, weil sie nur mit 12 gleich großen Abschnitten arbeitet. Astronomisch ist Ophiuchus jedoch nicht zu leugnen. Das Zeichen verbindet die Energien von Feuer und Wasser — Transformation, Heilung und alchemistisches Potenzial. Wenn deine Sonne in Ophiuchus steht, trägst du eine seltene kosmische Signatur.
