TITEL: Jungfrau — Die Analytikerin
---
Als Jungfrau besitzt du einen messerscharfen Verstand und ein Auge für Details. Du siehst, was andere übersehen, und strebst nach Perfektion in allem, was du tust. Dein Dienst an anderen ist deine größte Erfüllung. Deine Herausforderung liegt im übermäßigen Perfektionismus und der Tendenz zur Selbstkritik. Wenn du lernst, Unperfektes zu akzeptieren und dir selbst die gleiche Fürsorge zu schenken wie anderen, wirst du zur meisterhaften Heilerin des Alltags.
