TITEL: Generator — Die Lebenskraft
---
Als Generator bist du das Kraftwerk der Menschheit. Dein Sakralzentrum — dein innerer Motor — erzeugt eine nachhaltige Lebensenergie, die andere magnetisch anzieht. Deine Strategie ist es, auf Response zu warten: Reagiere auf das, was das Leben dir anbietet, anstatt selbst zu initiieren. Wenn du etwas tust, das dich wirklich begeistert, bist du unaufhaltsam. Dein Schlüssel: Folge deinem sakralen "Uh-huh" (Ja) oder "Uh-uh" (Nein). Wenn du gegen deine Natur handelst, erlebst du Frustration.
